## Trista
	- 儲豐佑
		- Federate TC 方法有組合RTK
			- 建議Enhanced TC -> RTK輔助型的TC? 避免誤會
		- Federate LC是否也可以加入RTK?
			- LC的GNSS已經是使用RTK了
		- TC的資料是從哪邊來的?
		- 為何Benchmark的TC解在遮蔽區會差這麼多
			- 沒有辦法確定IE所使用的算法
		- 結論中在GNSSdenyed的環境，TC比LC好?
			- 進入遮蔽區前會有不好的GNSS，TC處理的比較好
	- 處長
		- Cube與GNSS天線之間是個rigid body，那距離更遠會需要怎麼處理
			- 只要還是rigid body，就可以用lever arm改正
		- pseudo range correction filter 的運作方式
			- 要補充KF，高斯馬可夫模型，動態模型，觀測方程等等
		- IMU跟GNSS的硬體採樣上有對系統進行同步?
	- 黃老師
		- Ground truth 是怎麼來的?
			- 可能要說明bench mark & ground truth 的差異
		- Federated En TC 在一個High rise block 顯著的比較差，是否可以說明一下?
			- 在進入遮蔽之前，已經經過一整段的challange，tree tunnel可以， 但是 high rise block不行?
		- realtime即時性的分析?
		- 兩兩分析 較為冗長
			- 可以考慮一次合併整理(表格)
	- 江老師
		- 表6-18 along track 為何誤差比較大?
		- 5.4.1 濾波器的細節
		- 所有系統都使用E2的GNSS?
		- p88 E2用的IMU 可提供Epson G370供參考
		- Correction filter 的精度可以評估
- ## Pei
	- 黃老師
		- Inroduction 對於camera的角色的鋪承可以更順暢
		- DGC的定義?
			- 由V2X的角度，透過其他鄰近設施，可以取得附近物件的座標及屬性。但在目前架構中僅有車子本身。
		- 但在成果中以定位為主
		- LLM Data specialise，除了單一物體以外，有考慮輸入整個場景，或許會得到物體之間的關係
		- 呈現的成果中以經緯度呈現的部分，仍建議以公尺評估其誤差(TM2)
		- detection count 理論上可以與HD Map進行比較，應該可以作為detection評估依據?
			- 目前因為數量點較多，所以採用抽樣的方式評估精度
		- 即時性的評估以及其運算資源? 3090 2fps 8P
			- 由算法結構上面，最為耗費資源的是物件偵測及語言模型，目前語言模型以API的方式運作可以較為省資源
		- 內文及表格的對應可以再做調整
		- P3的preception，對於建立這個物件會怎麼樣移動，或會帶來什麼樣的risk?
			- 未來blablabla
	- 詹老師
		- 為何不把DGC應用在navigation上面? DGC在整個架構中扮演的角色?
			- 目前設定的目標是評估DGC的精度
		- DCG表現的穩定性，EX: DGC出現的位置頻率、誤差是否為固定offset
		- presentation中，描述只用DOP，但其實GNSS衛星數量也有考量
	- X老師
		- 先做相機率定，還是事後整個去做光束法平差?
		- Processing Noise怎麼設定?
			- 視覺里程計不會提供Cov，因此目前是另外設置
		- 如果原本INS/GNSS本來就很好，相機是否會破壞整個系統目前良好的狀態?
			- 會利用innovation判斷
	- 江老師
		- P17 相機座標系統標示確認一下，文字敘述與圖不一致
		- DGC可以先由高精地圖的製作及更新的角度去說明(如果精度足夠的話?
		- 目前展示的物件較少
		- 慣性導航內容上，可以利用參考文獻說明就好
		-
		-